ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & زينب فارس ||
ـ (جوش)، انزل وتناول الطعام
ـ حسنًا
.كُل، يا صاح
ـ هل انهيت واجبك المنزلي؟
ـ اجل
.بالطبع إنه يفعل هذا دومًا
.حسنًا، المفاتيح
المفاتيح؟
ـ أين مفاتيحي؟
ـ جديًا؟
ـ ماذا؟
ـ أنت سخيف
..فقط
.كنت اختبركِ
.كان اختبار
.أنّك اخفقت
.شكرًا. حسنًا
.الآن، لكمة المفاصل
.جميل
ـ شكرًا، احبكما
ـ وداعًا، أبي
.هيا، اسرع
.سيكونوا هنا قريبًا
ـ مرحبًا
(ـ مرحبًا، (دانيال
(ـ مرحبًا، (جوش
ـ يبدو أنّك استسلمتِ أخيرًا
ـ اجل، إنه يبقى هادئ بينما اقود
هل لا تزال هناك ليلة
الفتيات الاسبوع القادم؟
.سنتخلص من ذلك الوحش
ـ حسنًا، اسمعا، احسنا التصرف بالمدرسة
ـ وداعًا، أحبكِ أمي، وداعًا
ـ حظًا موفقًا، وداعًا
ـ وداعًا
.رأيت بعضكم أجاب بالارقام
.لذا، هناك بعض التفاعل
أحب جميع الاجبابات، لكن كم
عدد الفطائر التي سنأكلها؟
.اجل
هل تسمع هذا؟
.ـ تمهل
ـ ماذا؟
.يمكنك أن تحرك رفيقك هنا
.سأجعلك تذهب اولاً
.حسنًا، سنقوم بصفهم
وسيكون هناك 4 و5 و6
.لكل واحد منهم
اجل، بالتأكيد، كم واحد
تريد أن تضعه اولاً؟
.ستة؟ اجل بالتأكيد
.سأضع ستة ايضًا
ـ أظن أن (جوش) لديه صديق خيالي
ـ هذا لطيف
.أظن ذلك
حسنًا، حان الوقت لتقول
.ليلة سعيدة
طابت ليلتكِ، أمي، طابت ليلتك
.(أبي. طابت ليلتك (موتشي
ـ هل هناك أحد آخر؟
(ـ طابت ليلتك، (تشوي
ـ حسنًا، اعطني قبّلة
ـ طابت ليلتكِ، أمي
.أحبّك
ـ هل تريده مفتوح أم مغلق؟
ـ مفتوح
.حسنًا
ـ وداعًا، أمي
ـ وداعًا، عزيزي
(ـ مرحبًا، (دانيال
ـ اربط حزام الأمان
.اجل
.شكرًا
."لن يحدث، عذرًا"
.مرحبًا، أمي
كيف تشعرين؟
ـ أين اختكِ؟
ـ ستأتي قريبًا
هل تريدين شيئًا؟
.رأيت والدكِ
.بدا كما كان عليه
.لم يكبر ابدًا
.يمكنني شم رائحة الكولونيا خاصته
ـ هل هذه لأجل صديقك الجديد؟
(ـ لا اظن أننا تقابلنا رسميًا، (جوش
ما اسم صديقك الجديد؟
ألّا تريد أخبارنا؟
.إنه لا يريدني أن افعل ذلك
.حسنًا
.انهما يريدان معرفة اسمك
.حسنًا، اجل
.حسنًا، هذا يبدو جيّدًا
ـ (زي)؟
ـ اجل
(ـ سررت بلقاؤك، (زي
ـ يقول سررت بلقاؤك ايضًا
.حسنًا، إنه مهذب جدًا
،أمي، لا تسيري على الارضية
!إنها ممتلئة بالاشياء، توقفي
.الأرضية هي حمم ساخنة
.فقط سيري على الصخور
ـ حسنًا، هيّا، لنذهب للفراش
ـ لا، لا، أنّكِ تذوبين
هيّا، حان وقت تنظيف
.اسنانك، هيّا بنا
.هيّا، (زي)، لنذهب
.حسنًا، تقدم خطوة واحدة
.هيّا، احذر من الارضية
..إنها ساخنة، لذا الآن
(ـ أنت عالق، (زي
ـ حسنًا، (جوش)، هيّا الآن
.حسنًا
.طابت ليلتكِ، أمي
.طابت ليلتك، أبي
.(طابت ليلتك، (موتشي
.(طابت ليلتك، (تشوي
عزيزي، أأنت واثق أنّك لا زلت
تريد أن تتمنى له ليلة سعيدة؟
بمجرد إنه ميت لا يعني
.إنه لا يمكنه سماعي
.حسنًا
ـ أحبّك
ـ أحبّكِ ايضًا
.مهلاً، اغلقي الباب
ـ أأنت واثق؟
ـ أجل
.زي) يحب الظلام)
إذًا، ما الذي سنفعله حيال هذا؟
ـ حيال ماذا؟
ـ ماذا تظن؟
ماذا، صديقه الخيالي المخيف؟
.لا اعرف
.أظن إنه سيكبر
.اجل
.اجل، ربما
هل قال (دانيال) أيّ شيء؟
لن يأتون اليوم؟
جوش)، هل قال (دانيال) ايّ شيء؟)
.حسنًا، اتمنى لك يومًا طيبًا
.احبّك
مرحبًا؟
.هذا هو
.ليس من السهل خوض هكذا محادثة
.لا افهم
طرد لأجل غير مسمى؟
.اسمعي، (جوش) أحد طلابي المفضلين
ـ حسنًا، ماذا فعل بالضبط؟
ـ لا اعرف حتى من اين ابدأ
،ألفاظه غير مقبولة
.والآن بدأ بضرب زملائه
ماذا؟ ضرب؟
لقد تم وصف كل هذا في البطاقات
.الحمراء الذي ارسلتها للمنزل معه
ايّ بطاقات حمراء؟
هذا توقيع زوجكِ، صحيح؟
.(آسفة، (بيث
إلى أن يحسن (جوش) التصرف
،في الصف بشكل جيّد
.فلا أرى أن هناك خيارات آخرى
ترك (جوش) الصف بدون إذن"
."ورفض العودة عندما طلب منه
أمسك (جوش) يعتدي على"
."الطلاب الآخرين لفظيًا وجسديًا
كان (جوش) يستخدم ألفاظ مبتذلة"
."بشكل مستمر وطلب منه أن يتوقف
هل استمر بالقراءة؟
.حسنًا، أنا آسف
إنه فقط الأطفال يقعون
.بالمشاكل أحيانًا
.هذا ما يفعلونه
حسنًا، اطفالنا يتعرضون للطرد
.يا (كيفين)، لذا عمل رائع
.إنها تربية جيّدة
وإنه يرفض تحمل المسؤولية
.على ايّ من هذا
إنه يلوم صديقه المفضل
.الجديد على كل هذا
حسنًا، ماذا تودين فعله؟
امتلاك صديق خيالي يمكن
..ان يأتي من عدة أشياء
الملل والوحدة والحاجة
،إلى وضع حدود
.وبعض الأحيان تعني اساء التصرف
إذًا، هل يحتاج إلى شيء ما؟
بيث)، يا إلهي، لن نعطي)
.العلاج إلى ابننا
.لا، لا اظن أن هذا ضروري
الكثير من الاطفال يكسبون
،أصدقاء خياليين
.وفي الغالب تكون تجربة ايجابية
إذًا، هل هناك ايّ شيء يمكننا
..لفعل لمساعدته على تقليل
كما تعرف، التأثير السيئ؟
حسنًا، يمكنكما محاولة اللعب
.معه كثيرًا في المنزل
يمكنكما أن تكونا معه
،دومًا كصديق له
مساعدته في فهم إنه لا بأس أن يكون
.على طبيعته حول الاشخاص الحقيقيون
.حسنًا
بهذه البساطة؟
.اظن ذلك
أظن أنه فتى طبيعي تمامًا
.بعمر 8 سنوات
.حسنًا
.(سررت برؤيتكِ مجددًا، (بيث
على الرغم أنّي كنت اتمنى
.رؤيتكِ في ظروف افضل
ـ اجل
ـ (جوش)، لنذهب
.(هيّا، (زي
زي)؟)
.اجل، هذا ما يطلق عليه
ـ اسمع، شكرًا على كل شيء
ـ اجل
.سنتابع الحالة خلال يومين
ـ بالطبع
ـ حسنًا
ـ شكرًا جزيلاً
ـ شكرًا
.(حسنًا. (جوش
.كما تعرفين، يجب ان تري أمي
.إنها تبدو في حالة فوضوية
.ـ إنها لا تكف عن السؤال عنكِ
.ـ اعرف
.إنه فقط لا يمكنني رؤيتها هكذا
.إنه بالواقع يجعلني اشعر بالأسى حيالها
.لا اظن هذا ممكنًا
ماذا قالت؟
.إنها تتحدث عن ابي كثيرًا
.إنه يستمتع
اتمنى لو كان لديّ
.صديق كهذا
.فقط يخترع واحد
.هذا ما فعله
.(كيفين)
جوش)؟)
(ـ (جوش
ـ مرحبًا، امي
فقط (زي) لا يريد القشرة
.على شطيرته
.حسنًا، عزيزي
..ـ هل يمكنك أن تعطني هذه
ـ لا
.يجب أن انهي هذا
.إنه جائع
حسنًا، لمَ لا تعطني السكينة؟
.حاذر الآن. فتى مطيع
سأخبرك امرًا، سوف ننهي
.هذا في الصباح
.إتفقنا؟ الآن لنعد إلى الفراش
.شكرًا
هل هذا لأجلي؟
إذًا، ما خططكما لهذا اليوم؟
."سنذهب إلى "بلاي زون
اسمع، امنح والدتك
.بعض المرح، يا فتى
..وأنتِ تذكّري
.كوني الصديق الذي يريده
.حسنًا، يجب ان اذهب
.احبّكما
.تحية المفاصل
.حسنًا
!اجلّ اجل
!سأتمكن منك
.لقد فزت
!أنّك خسرت
.الآن، هيّا
.لنجرب المزلجة الكبيرة
ـ لا، لا
ـ اجل
ـ لا احب المزلجة الكبيرة
ـ اجل، اجل
ـ اجل، اجل، اجل
ـ لا، لا احبها
.يا إلهي
!امي، انظري إليّ
.هيّا، تعالي والعبي
ـ (جوش)؟
ـ ساعدوني
!(جوش)
!(حسنًا. (جوش
!خدعتكِ! خدعتكِ
رباه، كان عليكِ رؤية
.تلك النظرة على وجهكِ
.كان كلاسيكي
ـ امي
ـ اجل
هل يمكنكِ ان تجلبي لي
ولـ (زي) بعض الحليب؟
.بالطبع
كيف كانت الجولة
في "بلاي زون"؟
ـ كانت رائعة
ـ حقًا؟
لكنها كانت خائفة جدًا
.من ركوب المزلجة الكبيرة
.في كل مرّة
!مهلاً، اجلبي حليب نسبة الدسم 2 بالمئة
.دعني اخبرك سرًا
أخبرها أنّك ستركب
.المزلجة الصغيرة
وثم تسلل بالخلسة إلى
.طابور المزلجة الكبيرة
.لن تكشف الأمر
هل تظن أن (زي) سيمانع لو
تناولت قطعة من خبزه بالثوم؟
.(شكرًا، (زي
.كيفين)، لا تفعل هذا ارجوك)
.لا تتحدث معه كما لو أنّه حقيقي
.اعطني كأسك
ـ شكرًا
ـ تفضل يا صاح
ـ مرحبًا
ماذا يدور في بالك؟
،إنها مجرد رسالة معينة
ربما آخر رسالة؟
.حدث شيء ما
ماذا تعنين؟
كان (جوش) يلعب في
..بلاي زون" و"
..حدث للحظة
.لقد رأيته
.(رأيت (زي
.رباه، لم اكن لأقول ايّ شيء
لكن قبل بضع ليالِ عندما
،كنت انوي الخلود للنوم
اقسم انّي رأيت شيء
.يقف في الزواية يشاهدني
.كما تعرفين، في البداية كنت متردد
،غلقت عيناي
.واخبرت نفسي إنه ليس موجود
.(لكنه كان موجود، (لبث
.ثمة شيء كان هناك
حقًا؟
.لا، لقد كان معطفي
.زي) ليس حقيقي)
.انضجي
.شكرًا
.اسمعي، إنه صديق ابننا الخيالي
.رباه
.ابتهج. حسنًا
.احب البيسبول
.احب مركز لاعب الوسط
.اجل، بالتأكيد
.هناك نمر مجنون
اجل، هو إنه نمر او فهد؟
كيف حالها؟
.كحالها، انها تحتضر
.سحقًا
.يجب ان تذهبي للاعلى
.الاشخاص الذين يحتضرون يخيفوني
.اجل
.انها أمنا
.(زي)
.لم اتمكن من فعلها
.لنذهب
.(مرحبًا (آن)، أنا (بيث) والدة (جوش
اجل، اسمعي، كنت اتساءل
إذا يمكن لـ (جوش) أن يرتب موعد
لعب مع (توماس) هذا المساء؟
.حسنًا، اجل
.لا، يمكننا فعلها في وقت آخر
.حسنًا، شكرًا
..اجل، أنا فقط
لم اراكم منذ عيد
،)ميلاد (بريتني
(وفكرت ربما يمكن لـ (جوش
.القدوم واللعب معها
..مرحبًا، انا والدة (جوش)، كنت
.عجباه
مرحبًا؟
إذًا، كيف حال كل شيء؟
اشعر كأنّي لم اراك
.منذ وقت طويل جدًا
واثقة أنّكِ سمعت بأن
.جوش) تعرض للطرد)
اين (دانيال)؟
إنه في الاعلى لكن اظن
..إنه ربما يأخذ قيلولة و
كأن ابني اصبح احد هؤلاء
.اطفال الذرة" او ما شابة"
.بالطبع لا
.آسفة بشأن .. كما تعرفين
تجاهلي؟
.اجل، هذا
إنه فتى جيّد، هل تعرفين؟
إنه فقط لديه مخيلة
.حية الآن، لا اعرف
.إنه لم يكن خياري
.كان (دانيال) خائف جدًا
قال أن (جوش) كان يتحدث
.عن ايذاء الحيوانات
.ماذا؟ لا
.لن يفعل هذا ابدًا
كل ما اعرفه هو ان (دانيال) عاد
.للمنزل باكيًا وأنا اريد حماية ابني
!(دانيال)
.رباه
!رباه
!(رباه، (دانيال
!اتصلي بالطوارئ
!(دانيال)! (دانيال)
.آسفة جدًا
.لا اعرف ماذا اقول حتى
!فقط توقفي
!ابتعدي
!لا اريد رؤيتكِ مجددًا
.لا بأس يا عزيزي
.امك بقربك
.مرحبًا، امي
هل تريدين ان تلعبي؟
.مرحباً، عزيزي
أجل، فقط دعينا نعلم
.في حال إحتجت أُيُ شيء
..حسناً، أجل، و
..ونحن
أنا..حسناً، وداعاً
!يا إلهي
كيف حالهُ؟
.لا أعلم حتى من أين يُمكنني البدء
ليس جيداً
ماذا نفعل؟
!(جوش)
!عزيزي، تعال وتناول الطعام
(جوش)
كُنتُ في الأسفل أُناديك
،)جوش)
..أنا أتحدثُ إليك
هل يُعجبك؟
(إنه (زيّ
أرغب بقدومك للأسفل
لتناول الغداء،أرجوك
حسناً
هيا، تناول الطعام
لستُ جائعاً
،حسناً، في حال إنك لن تأكل
.على الأقل اشرب الحليب
،يجعلك كبيراً وقوياً
بالضبط مثل (زيّ)
يقول (زيّ) لا يجب عليّ
حقاً؟
حسناً، ها نحن ذا
سأشرب بعضاً منهُ
أَرأيت؟
إنهُ جيد؟
هل تُريد بعض الجزر؟
لماذا لا نوكل هذا لعمال النقل؟
لا أعلم، هل تريدين دفع المال لهم؟
فكرة سديدة
مرحباً، كيف وضع (جوش) اليوم؟
..لا أعلم، أَظن إنهُ
مُضطرب قليلاً
♪ أصدقاءٌ جُدد على طول الطريق♪
♪ نحب الغناء ونحب اللعب♪
!لا مستحيل
لطيف
يا إلهي، رائع
رائع
لنلتقط صورة لذلك
عندما تجدين أميرك ِالجميل
أجل، صحيح يمكن حدوث ذلك
يجب أن نغمر هذا المكان بالكازولين
متأكدة أن التأمين كان
يجب أن يستحق شيئ
مثلاً عشر دولارات
حقاً
يا إلهي
مهلاً
هل احتفظت بكل هذه الأشياء؟
أجل، مُخبئ بعيداً في قبوها
مع كل ماتبقى من قرفها المنسيّ
كنتِ لطيفة بالرغم من ذلك
ماذا حدث لكِ؟
ماذا ورثتي عندما توفيت والدتكِ؟
كيس كبير من الأغلفة يعود لسبعينات
(جوش)؟
مهلاً، لا يجب أن تكون في هذهِ الغرفة
هيا إنتهينا جميعاً من التوضيب
(جوش)
هيا
ما الذي يجري معك؟
لا أُريدك أن تأتي لهذهِ
الغرفة بعد الان
تعالي، يا (جينا)
!أجل
..ذلك
♪لك♪
هل تُريدين اطفاء الشمة؟
سأنتظر، أين (بيث)؟
هل هي هناك؟
(إليزابيث)
،)بيث)
ما الذي تفعلينهُ؟
لنذهب
!(بيث)
حسناً
هيا، (زيّ)
!ها أنت ذاهب
لنذهب
!(بيث)
هيا، (زيّ)
هذا سيأخذ بعض الطبقات
بئساً، إنهُ مُظلم
على الأقل إنهُ لم يعد يتلاعب
بهذا الشيء بعد الأن
أجل
(جوش)، تعال، تناول طعامك
مرحباً
هل أنت على مايرام؟
لا أشعر بإني على مايرام
أتعلم شيء؟
لا..لا تشرب هذا
هنا
عزيزي، حرارتك مرتفعة
(كيفين)، هلا جلبت لي
مقياس الحرارة، رجاءً؟
(جوش)؟
هل أنت على ما يرام؟
هل تعلم شيئاً؟
.حسناً، حسناً
اخرجه
حسناً، يا عزيزي
أنت على مايرام
حسناً، هل تعلم متى سينتهي موعدهُ؟
حسناً، لقد قام بكتابة وصفة لطفلي
والأن لديهِ ردة فعل
إنهُ يتقيء
حسناً، أنا.. أنا لا أعلم
هل نُعطيه شيء مختلف؟
هل قمتِ بإعطاء الدواء
لإبننا ولم تُخبريني؟
أنت لست هنا، (كيفين)
أنتَ لا ترى الذي أراه
أنت لا تفهم مدى صعوبة الأمر
لقد رمى الطفل من الشُرفة
أنتِ لا تعلمين ذلك
!(بيث)
قال إنهُ لم يفعلها
هُراء! اعطني الحبوب
ـ لا
ـ اعطني الحبوب
(كيفن) لا تفعل
!لا
وكإنك لا تُخفي أشياء عني، (كيفين)؟
ماذا عن البطاقة الحمراء؟
ماذا عن هؤلاء؟
ألا تظن إنهُ من الجميل
..معرفتنا بشإن هؤلاء
قبل أي أحد في المدرسة
أن يقرر بأننا أبوين فظيعين؟
!هذا ليس من شأننا
!هذا بشأنهُ هو
كانوا يقدمون المساعدة، (كيفين)
♪ حان وقت النوم حان وقت النوم♪
♪الأن هو وقتك
وقت نومك♪
♪ و اذهب للنوم♪
(زيّ)
(بيث)
ت،خ،ي،ل، (زيّ)
"تخيل (زيّ)"
!(بيث)
لا بأس
..أنا
ماذا حصل، (بيث)؟
ماذا حصل هنا؟
(زيّ) حقيقي يا (كيفين)
إنهُ..إنهُ حق..حقيقي
(بيث)، ما الذي تقولينهُ
..إنهُ
أعلم
أعلم كيف يبدو
..يجب عليكَ الوثوق بي
هو.. هو كان صديقي، أيضاً
لا بأس، لا بأس
لا بأس
(جينا)
..(بيث)، أنا
..يا إلهي، ما الذي
ما الذي تفعلينهُ هنا
هل أنتِ بخير ؟
هل أنتِ على مايرام؟
...أنا لم
أتمكن من رؤيتها
،أنا فقط
أنا، لقد أخفقت
لا، لم تفعلي
لا عليك
حسناً، لا، لا
حسناً
هيا، لا بأس
سنقوم بإخراجها
إنها والدتنا
إنها كل مالدينا
،نحن لا زلنا نملك بعضنا
..أنا
أنا فقط أحتاج للاستلقاء
فقط بحاجة للإستلقاء، حسناً
حان وقت نومك
لا أريد فعلهم
لما لا؟
لا أشعر بذلك
عزيزي ، ماخطبك؟
لقد رأيتِ (زيّ)، أليس كذلك؟
ما الذي تعنيه؟
لقد رأكِ، أيضاً
مرحباً؟ دكتور (سيغر)؟
أسفة على إتصالي
بوقت متأخر، أنا (بيث)
لا،لا، لا عليك
هل كل شيء على مايرام؟
،أنا فقط.. بالحقيقة
..فقط كنت أتسائل
إذا كان بإستطاعتي ترتيب موعد؟
هل كل شيء على مايرام
مع (جوش)؟
(إنهُ ليس من أجل (جوش
إنهُ من أجلي
،إنهُ يحدث مرةً أُخرى
أليس كذلك؟
نفس الشيء الذي كان يحدث
عندما كنتِ صغيرة
عندما سمعت ولدكِ
يقول اسم (زيّ)
أدركت بأني قد سمعت ذلك من قبل
ما هو؟
كنت أحدى مرضاي، (بيث)
والدكَ أحضركَ إليّ عندما
كنت بنفس عمر (جوش)
توسل إليّ لمساعدتك
كان مرعوباً
صديقك كان لا يشبه أيُّ شيء صادفتهُ
كان... خطيراً
مُدمر، مهووس
بالطبع، عندما توقف
عن جلبك إلى هنا
أنا.. أنا ظننت بأنك تجاوزت الأمر
لم تكن لي أدى فكرة
عن ما حدث
أُريد أنّ أُريك شيئاً
مرحباً، (إليزابيث)
مرحباً
مرحباً، (زيّ)
إذاً، (بيث) والدك أخبرني بأنك
لم تعودي تحبيه بعد الأن
لماذا قلت شيئاً كهذا؟
لإنها الحقيقة
والدكِ يقول بأنك ترفضين
الذهاب إلى المدرسة
يقول (زي) إنه لستُ بحاجة الذهاب
للمدرسة، ويقول أنهُ سيعتني بي
ماذا سيحدث عندما
يصبح أكبر من (زيّ)؟
أيّ طفل يتجاوز صديق
.مُخيلتهِ، كما تعلمين
يقول (زي) عندما أكبر، سيجُدني
وسنتزوج وسننجب الكثير من الأطفال
لقد كان بإنتظاركِ، يا (بيث)
وأعتقد إنهُ يستخدم إبنكِ
لمحاولة إعادة الإتصال بكِ
لكنهُ يُريدكِ أنتِ فقط
،هيا، هيا
فقط أجب على الإتصال، أرجوك
مرحباً، هنا (كيفين بارسنز)
..انا لستُ متواجـ
أللعنة
(كيفين) ، أرجوك
أرجوك أجب على الإتصال
مرحباً، هنا (كيفين بارسنز)
...أنا لستُ متواجداً
لأجب على إتصالك الأن ...
مرحباً، ياصاح
أنا أُحبك
بالله عليك
!ابتعد عن الطريق
(جوش)
(زيّ)
!(كيفين)
!(جوش)
(كيفين)
!أُمي
!أنا خائف
!(جوش)
!دعهُ يخرج، أرجوك
!أرجوك
سأكون ملككَ
أرجوك لا تأخذي إبني
(زيّ)، سأكون ملكك حسناً؟
.أرجوك
أرجوكِ فقط دعه يذهب، أرجوك
!(جوش)
أُمي؟ -
!(جوش) -
أُمي-
لا بأس -
لا بأس
لا بأس، حبيبي
أُمي
أنتِ لا تريدين مني الإعتناء
بـ(جوش) الأن ، يا (بيث)
ثقِ بي ليس لديّ خيار أخر
أنت كل ماتبقى ليّ
إنهُ ليس بأمان معي
ولنْ يكون بأمان معي، أيضاً
ليس للأبد، حسناً؟
فقط حتى أكتشف بعض الأمور
خُذي هذا
وقومي بتنظيف نفسكِ
،إذا لم يكن من أجلي
حينها ليكون من أجله
حسناً؟
حسناً
...فقط
تخيل (زيّ)
.تخيل (زيّ)
...ثلاثة... اثنان
واحد
...واحد
...اثنان
ثلاثة
مستعد أم لا
سأجدك، (زيّ)
سأقوم بإيجادك
لقد وجدتكِ
لقد نسيت نسبة الدسم 2 بالمئة
آسف
...أنا نسيت
أعلم
.اثنان بالمئة
(بيث)؟
أعلم إنكِ هنا
لقد تحدثتُ إلى شقيقتكِ
أخبرتني عن ما حصل
دكتور (سيغر)
هل أنت على مايرام؟
أجل
أجل، أنا بخير
سمعت بشأن (كيفين)
متأسف جداً
هل هنالك شخصٌ ما معك؟
لا
أيمكنني الدخول؟
لا أعتقد.. لا أعتقد إنها
ستكون فكرة جيدة
أرجوك
...(بيث)
أظن إنَّ بإمكاني مساعدتك
هل (جوش) هنا؟
لا، هو في منزل شقيقتي
ربما يمكننا الجلوس في غرفة المعيشة
،إنهُ هنا معك
أليس كذلك، (بيث)؟
لا أعلم عن ماذا تتحدث
هل هذا ماتريدين؟
أن تكوني معهُ؟
،أنا.. أعتقد بأنهُ يجدر بك الذهاب
أرجوك
اصغِ ليّ
أنتِ إختلقتي هذا الشيء
جميعهُ  من مخيلتكِ
هذا ليس حقيقي
!لا
توقف، أرجوك
!أرجوك توقف
!أرجوك! توقف
سأكون معك
إتفقنا؟
ماذا تريد على الفطور؟
(زيّ)، لا يمكنني إيجادك
هل علينا أنّ نلعب
هذهِ اللعبة الليلة؟
الوقت متأخر جداً
الأن أُعلنكما زوج وزوجة
!الارضية فيها حِمم بركانية
...لا يمكنك المضيّ داخل الحِممْ
عدا ذلك ستحترق
هيا، (زيّ)
أنت عالق، يا (زيّ)
مرحباً؟ -
(جينا) -
(بيث)؟ يا إلهي
لماذا لا تُجيبين على رسائلكِ النصية؟
أعلم اسمعي، ليس لديّ مُتسع
من الوقت للتحدث، حسناً؟
أنا في طريقي
يُمكنني إيجادك
هل يمكنكِ وضع (جوش)
على الخط من أجلي ، أرجوكِ؟
أُمي؟
مرحباً، (جوش)
كيف حالك، عزيزي؟
اشتقتُ لك
إسمع، سوف أراك قريبًا، إتفقنا؟
أخبر خالتكَ (جينا)
بأنني سأتصل بها
حالما أستطيع ذلك
!لقد سرقتِ صديقي
(جوش)؟
.اللعنة
(زيّ)؟
مرحباً؟ (جينا)
أُريدكِ أنّ تأخذي (جوش)
من هنا في الحال
مهلاً، على رُسلك
هل أنت معهُ الأن؟
هل رأيتهُ؟ أجل، إنهُ بخير
أنا أنظر إليه الأن
حسناً، اسمعي، أُريدكِ
أن تضعيهِ في السيارة
ـ وفقط ابتعدي اقصى ما يمكنكِ
ـ نحن بخير
إلى أي مدى تُريدين
مني الإحتفاظ بهِ؟
أنت لا تصغين
!أرجوك
أُريدكِ فقط أنّ تأخذي
(جوش) من هناك في الحال
ـ إنهُ ليس بأمان
ـ إنهُ بخير ، (بيث) أنا أَعدُكِ
(جوش)؟
ما الذي تعنيهِ بأنهُ إختفى؟
قلتِ بأنهُ كان هناك
(بيث)، أعلم
فقط.. (جوش)؟
فقط امنحيني ثانية
ما الذي تعنيهِ بأمنحكِ ثانية؟
أين هو؟ (جوش)
أللعنة
أجيبيني، أين (جوش)؟
ليس لدي أدنى فكرة
..كان يجلس هناك فقط
وقد إختفى
فقط إمهليني ثانية
أرجوك، أُريدك أنّ تخبريني أنك رأيتهُ
أين هو؟
!(جوش)
(جينا)، أرجوك تحدثي إليّ
!أين ابني؟
سيدتي، افتحي الباب
نحن هنا لمساعدتكِ، (بيث)
(جينا)؟
،جينا)، هل أنتِ هناك)
أرجوك؟
!(جوش)
(جينا)، أرجوك إخبريني إنك هناك
هل أبدو بخير؟
فقط إمهليني ثانية
(جينا)، أرجوك
هيا، (زيّ)
!(جوش)
(جينا)، أخبريني
أنك حصلتِ عليه، أرجوك
،هل (زيّ) هناك معك
(بيث)؟
!لديهِ إبني
...تذكري
هذا كُلهُ في مُخيلتكِ، (بيث)
لا ، أنا لا أعلم
هذا الشيء.. يجب عليك
إخراجهِ من رأسك
أنت اختلقتهُ
فقط أنت من يستطيع إيقافهُ
لا يُمكنني إيقافهُ
!(جوش)
لقد حصلت عليهِ
لقد حصلت عليه، (بيث)
إنهُ بخير
(جوش) بخير
أُمي؟
حسناً
ها نحن ذا
جيّد
لا بأس، (جوش)
حاول أنّ تنام قليلاً
أيمكنني القيام بالليالي؟
ليس الليلة
سنفعلها غداً
طابت ليلتك، أُمي
طابت ليلتك، أبي
.(طابت ليلتك، خالتي (جينا
طابت ليلتك، (موتش)
طابت ليلتك، (زيّ)
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & زينب فارس ||